# 1108Задание 1. Менеджер Афиши (обязательное к выполнению)
Вам необходимо реализовать менеджер Афиши для фильмов. В качестве объекта фильма можно взять объект строки (название фильма) или создать свой дата-класс.

image

В этой задаче не нужно разделять менеджер и репозиторий - все фильмы должны храниться внутри массива в поле самого менеджера. Изначально, сразу после создания, менеджер не должен содержать фильмов.

Менеджер должен уметь выполнять следующие операции:

Добавление нового фильма.
Вывод всех фильмов в порядке добавления (findAll)
Вывод максимум лимит* последних добавленных фильмов в обратном от добавления порядке (findLast)
*Сделайте так, чтобы по умолчанию выводилось последние 10 добавленных фильмов, но при создании менеджера можно было указать другое число, чтобы, например, выдавать 5 (а не 10). Т.е. у вас у менеджера должно быть два конструктора: один без параметров, выставляющий лимит менеджера в 10, а другой с параметром, берущий значение лимита для менеджера из параметра конструктора.

Метод получения последних фильмов будет очень похож на тот что был в лекции. Основное отличие будет в том, что вам в его начале надо будет вычислить правильный ожидаемый размер результирующего массива-ответа, а не просто брать длину массива что лежит в поле; сделать это можно заведя целочисленную переменную в которую вы сохраните желаемый размер создаваемого массива, вычислите с помощью условных операторов для неё значение, а затем только создадите массив указав эту переменную как требуемый для него размер, например:

...
  ??? resultLength;
  if ??? {
    resultLength = ???
  } else {
    resultLength = ???
  }
  ??? result = new ???[resultLength];
  for (???) {
    // заполняем result из массива что лежит в поле
    // в обратном порядке
  }
...
Не забывайте про использование отладчика для поиска проблем вашей реализации если тесты проходить не будут.

Напишите необходимые, с вашей точки зрения, автотесты на различные состояния менеджера (можно их делать не в одном файле).

Итого: отправьте на проверку ссылку на гитхаб-репозиторий с вашим проектом.

Задание 2*. "Менеджер Афиши" (divide and conquer) (НЕобязательная задача)
В первой задаче создайте новую ветку layers, в которой разделите менеджера на менеджера и репозиторий. В репозитории должны быть следующие методы:

findAll - возвращает массив всех хранящихся в массиве объектов
save - добавляет объект в массив
findById - возвращает объект по идентификатору (либо null, если такого объекта нет)
removeById - удаляет объект по идентификатору (если объекта нет, то пусть будет исключение, как на лекции)
removeAll* - полностью вычищает репозиторий (для удаления всех элементов достаточно в поле items положить пустой массив)
Обеспечьте использование менеджером созданного вами репозитория (новых функций в менеджер по сравнению с первым заданием добавлять не нужно). Репозиторий должен быть зависимостью для менеджера (т.е. задаваться через конструктор и храниться в приватном поле).

Напишите 1-2 автотеста, используя Mockito для организации моков репозитория.

Результат
При отправке решения в личном кабинете прикрепите ссылку на пулл-реквест ветки layers с вашим проектом.
